Требуется разработать приложение для учета кредитов физических лиц в банке. АИС должна обеспечивать выполнение следующих функций: учет клиентов банка  физических лиц, видов кредитов (потребительский кредит, ипотека, автокредит, кредитная карта и т.д.), выполнение операций с кредитами: открытие, плановое гашение, досрочное гашение, учет кредитов, выданных физическим лицам. Система должна формировать бланк кредитного договора, выполнять построение графика погашения кредита по определенному клиенту. Требуется продумать группы пользователей системы. При входе в систему должна выполняться  авторизация и распределение прав доступа пользователей, для каждой группы пользователей должен быть продуман и реализован свой функционал. При выполнении работы необходимо создавать объекты базы данных, такие как представления, функции, процедуры, коллекции, триггеры, события.


+1) Роли (администратор, манагер, физ лицо)
+2) Аутентификация / Авторизация
3) Пересмотреть структуру и добавить таблиц
+4) В какой бд? dbproject
5) Диаграммы idef0, context, decompozition, uml диаграмма вариантов использования(прецедентов)
+6) MakeFile (сборка/дамп/бекап)
7) Контрастный код в презентации
+8) Просмотри логов администратором
+9) Валидация вводимых данных
+10) Уведомление на почту
+11) Сущности (Клиенты, Работники, Кредитные продукты, Кредитные договоры, График гашения, Операции(движение средств), Роли, Пользователи, Логирование)
+12) События(резервное копирование).

